BRAVE! 思うまま 血の通った人生を
誰かに指図されちゃつまらないから
Hey, listen up!
当たり前を当たり前にしない
楽譜通りじゃ物足りないんだよ
ノイズすらも取り込んで 自分だけのセッションを!
人任せじゃ変わらないし Boot! Boot! 手伸ばせ
間違いも恐れず進め Boot! Boot! 勇敢に
ルールに叩きつけるNO (error, error)
スケールアウト 上等 (error, error)
予測不能なコード (error, error)
プロンプトなんかじゃ制御できない想いで
かますシャウト
BRAVE! もう怖くない
うつむいたりもしない
背中預けあえる君がいるから
GROOVE! もう止まらない
ユニゾンする鼓動が
きっと世界中をアップデートしていく
爆音で
(Don't stop BRAVE GROOVE)
やんない理由探してるだけ Boo!! Boo!! 考えろ
バグだからなんだっていうんだ Boo!! Boo!! 乗り越
えろ
臆病シャットダウン
強気生成
演算じゃ分かりません
この揺らぎとか深みとかアナログ感
栄冠はいつだって
計り知れぬ熱い想いで生まれるんだ 掴むんだ
ベストバウト!
WAVE! 高く高く起こせる君となら
分かり合える 話そう ともに進もう
CRAVE! 欲望はプログラミングできない
機械任せにしない 生きた明日を
追いかけて
ぐちゃぐちゃなまま飛ばすシグナル
アルゴリズムも何もあったもんじゃないけど
それでいいの 生きるということ
荒削りで傷だらけでも前へ!
BRAVE! 思うまま 血の通った人生を
誰かに指図されちゃつまらないから
GROOVE! クリックも関係ない高揚を
信じろ自分が鳴らす 自分の音を
BRAVE! もう怖くない
うつむいたりもしない
背中預けあえる君がいるから
GROOVE! もう止まらない
ユニゾンする鼓動が
きっと世界中をアップデートしていく
もっと君と笑い合う ホームを作っていく
爆音で
(Don't stop BRAVE GROOVE)